# ДокументPDF.ПолучитьОписанияПодписей

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Работа с PDF](Работа_с_PDF-2.md) › [ДокументPDF](ДокументPDF_(PDFDocument).md) › [Методы](ДокументPDF__Методы.md)

ДокументPDF (PDFDocument)

ПолучитьОписанияПодписей (GetSignatureDescriptions)

Доступен, начиная с версии 8.3.21.

Синтаксис:

ПолучитьОписанияПодписей(<МенеджерКриптографии>)

Параметры:

<МенеджерКриптографии> (обязательный)

Тип: [МенеджерКриптографии](МенеджерКриптографии_(CryptoManager).md).   
Менеджер криптографии.

Возвращаемое значение:

Тип: [Массив](Массив_(Array).md).   
Массив объектов типа [ОписаниеПодписиPDF](ОписаниеПодписиPDF_(PDFSignatureDescription).md).

Описание:

Получает массив, содержащий описания присоединенных к PDF-документу электронных подписей.

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.21.

---
